我到底要怎么跟老赵解释
我这打算搬回去住
羞
我店里卖剩的蛋糕
你帮我解决掉
老赵
我打算搬回弄堂了
我跟我老板商量过了
现在项目也在冲刺的阶段
我们合租方便工作
也是 你一个人住着
我也不大放心
你说什么
我说这房间太小了
你住这儿确实不大方便
回去也好
我帮你一块收拾吧
确实不太方便
待会儿我送你回弄堂
这么多东西呢
不用了
我老板把他车借给我了
你跟你老板现在关系这么好了
哪有
我这不都是
加班换来的嘛
行
宇总
你就把车停下面啊
我这不刚搬完嘛
我现在就把它停停车场去
宇总
我自己去就行
就这么点路 你不用陪我
但还是有点距离的
宇总
大半夜非要洗这车啊
就这么点泥点子
这还下雨呢
我看过天气预报了
等车洗好了 雨就停了
没关系
我一个手也行
那你 那你洗吧
我回去收拾东西了
好
落东西了
是是是
我把良心落下了
来 拿来吧你
你一边坐着去
我看你当初失业
根本不用担心
你洗车也洗得很好嘛
宇总
我做设计师能做得更好
行啊
那明天晚上不用洗车了
画图吧
刚改好的图纸
这要是弄坏了
自己看着办
好好洗车
我去买瓶饮料
我手都是湿的
你给我
耍我
你喝什么水
我让你喝
你喝个够 你喝
怎么了 胡羞
没睡好
是啊
搬家了
就有点累
来
给你点快乐补给
我记得你最爱吃这个蒟蒻果冻了
搬家是挺累的啊
特别是有一个
不知道消停两个字怎么写的室友
胡羞姐
最近怎么没在咖啡店遇见你呀
我已经搬家啦
为什么呀
是因为那个视频吗
视频
什么视频
好
那我再跟他们沟通
再见
宇总
我想请两个小时假
提前回去
要不
晚上你自己打车回去
出什么事了
老赵
就我那个开咖啡店的朋友
她上次在俱乐部打架
惹了点麻烦
我什么都不知道就搬走了
我想回趟咖啡店
行
等一下
我钥匙在你这儿吧
开我车去
谢谢宇总
赵老板 打扰了
有什么事吗
赵老板
我是过来通知你一下
下个季度你的店铺
要按规定涨租
不是啊
这个我跟园区谈好了呀
我这边提供折扣咖啡
房租不变
怎么突然变卦了呢
这个
之前谈的商务合作
现在都不作数了
是发生什么事了吗
赵老板
你的店铺被人举报商住两用
这种事情
我们也不能不处理
领导知道了以后
就把之前和你的合作都给叫停了
这不
让我过来核实一下情况嘛
这点我特意咨询了物业呀
我这二楼阁楼
我是不对外营业的
短暂住他们说是没有问题的呀
是 确实
平时我们也不会管得那么细
但你说这
被人举报了
我们也不能不处理不是
这样
你能告诉我是谁举报的吗
我去跟他协商协商
这个
这个确实不太方便透露
不好意思啊
我查到了
都是钱金鑫搞的鬼
赵老板
我把完整视频传给你了
或许你用得上
你不会早就知道
你闺蜜和别的男演员聊骚了吧
他打女人
打女人啊
不要脸
我是Regard（芮格咖啡）
咖啡店店主
关于那天在剧本杀俱乐部
发生的事
这是真实的情况
这世界最漂亮的咖啡店老板
请问还有咖啡卖吗
还有一杯凉了的咖啡
拉花拉得也很丑
你要是不嫌弃的话
不收你钱了
不嫌弃
羞 对不起啊
我应该早点跟你解释清楚的
之前我是想着
老王那个项目谈不成了
我要是这个时候
在网上说钱金鑫的坏话
我怕我这个店也开不下去了
他还在创业
所以
我不知道怎么办
我想着等这个都过去之后
我
老赵
你不用说对不起
你更不用跟我解释的
那如果钱金鑫再来找麻烦怎么办
我不管
我现在就要反击回去
老赵
我支持你
你做什么我都支持你
那你要永远都这么支持我
咖啡
你把地拖了
你命令我
我拖 我拖
我的错 我的错 我的错
这么贵的咖啡呢
这多浪费呀
那
你把它喝了
我喝了 我真喝了
我喝
喝
钱金鑫
我刚把你调过来
你就惹了那么大的事
像话吗
领导
我是无辜的
是那两个姑娘她找我麻烦呀
行了
网上有完整的视频
你就别狡辩了
因为你一个人
给整个园区工作人员的形象抹黑
影响恶劣
明早
来我办公室一趟
领导 我错了
领导
你跟你老板合租之后
车都开始共享了啊
我跟他
情况比较复杂
这一旦开始复杂就危险了啊
他想干吗
钱金鑫 你有病吧
你不让我好过
你们也别想好过
羞 慢点
没事
你给我停下来
裴轸
羞
咱们得赶紧报警
你怎么开的车呀
找死啊你
你会不会开车呀
不是
你 你要干吗呀
我找死
你报警吧
你
你是疯子呀
裴总
胡小姐
今天实在不好意思
突发紧急
我
也没注意到车
没关系
车又不是你撞的
其实 你不用追上去的
我当时也没想太多
我看他跑了
我就想抄个近路把他给叫停
谁想到他当时就转过来了
现在想想
我也挺后怕的
上次在宗地
我是不是让你为难了
宇总不会因为这种小事为难人的
我只觉得有些可惜
如果我们两家公司不是竞争关系
我跟你应该是能成为很好的朋友
看来 我们得赶紧拿下
设计竞赛才行了
他也不会输的
完事了 羞
刚刚听警官说
双方的行政处罚肯定少不了
至于刑事责任嘛
他们会再调查调查
如果需要我们配合的
会联系我们
裴总是吧
今天真的是太感谢你了
你好
给您添麻烦了
刚刚听警官说
车辆损失索赔挺复杂的
好像需要什么责任认定书
没关系
我助理会来的
我让他处理吧
行
那这样
我们加个联系方式
好啊
之后有什么需要我配合的
随时找我
我扫你
这是我开的车
你也是为了我的事
当然需要我负责
裴总 就这么说定了啊
之后有事直接联系我就可以了
好
那我们先走了
拜拜 胡小姐
拜拜
裴总
您没事吧
没事
刚处罚完
但我不懂
您为什么浪费时间
去帮她们这个忙
那是肖稚宇的车吧
没错
很难不让人好奇吧
放长线才能钓大鱼啊
那您的车
我是先拿去维修
再找里面那个人 还是
帮我处理掉吧
残次品就是残次品
修好了也是
宇总
还没休息哪
吓我一跳
这手要是能使上劲
我也不用在这儿干坐一晚上了
不好意思啊
我刚刚
跟我朋友有些事耽搁了
我现在就能工作
有事
宇总
其实
我刚刚
差点把你车给撞了
人没事吧
但是
我碰到裴总了
事情的经过就是这样
我也不知道为什么那么巧
但我觉得有必要跟你说一声
你放心
我跟裴总之间没有聊工作
后续有任何要处理的
我也会让老赵出面
尽量避嫌
下次
有什么事先联系车主
我的意思是
联系我
知道了
不继续画了
今天早点休息
老赵
羞
你赶紧看园区公告
你知道吗
今天一大早
园区的领导竟然在门口等我
他们又找你麻烦了
没有
领导亲自给我道歉了
说我跟园区的合作照常继续
租金呢
一分都不涨
那么好
还没完呢
我给你看个视频啊
别拍 别拍了
像你这种人
早就该滚蛋了
别拍了
就是
我都已经说对不起了
还有脸吗你
别挡
别拍 别拍了
对不起 对不起
别拍了
我打听了一下
说是ME俱乐部的老板
给园区施压了
坚决不同意
钱金鑫这样的人运营园区
所以他被光速开除了
ME老板
早啊 宇总
吃饭了
那是昨晚没完成的
咱下午继续
还有
这碗粥
是买来谢谢你的
商户抗议的事
你也出力了吧
我是为了给我受伤的手
讨个公道
明白
这是什么
葱头
我要种葱
家里开火的话
怎么能没葱呢
真葱
不用了
外卖
来了
你好 你的鲜花
谢谢
祝你生活愉快
你也是
谁送的
我自己买的
也是给我的谢礼
不是
当然 宇总
你要是喜欢
我分你一半
不需要
还有外卖
羞羞
羞羞 开门啊
我爸
我爸在外头
快快快 快点
羞羞
厕所厕所厕所
爸
你这干吗呢 这是
我敲半天门
我 我 我听音乐呢
我在 我在房间跳舞
跳舞呢
你怎么突然来了
都不跟我说一声呢
我 我 我来还得提前跟你汇报
也 也是
我给你做的菜
你找俩碗然后装一下
行
这儿怎么新添一桌子呀
我忙工作
新买的
羞羞
我跟你妈
大老远给你送的酒
你没送给你老板啊
爸 送我老板浪费
他
高血压高血糖高血脂
这一口酒都喝不了
我要上赶着送他酒
这不 这不没眼力见儿吗
这 这 这么多毛病啊
你早说呀你
爸 你不用给我送菜
我看我
自己能照顾好自己的
你下回呢
在说这些话之前啊
你先把这个垃圾食品
先收起来
大中午的
你喝什么粥啊
我 我早上喝剩的
爸 你就别担心这个了
我一会儿吃完饭
我还有好多工作要做呢
你说我这些
工作要是不能按时完成
我送再多礼都没用啊
是吧
对对对
我送你去打车
走走走
好好好
我今天可忙了 爸
等等 不着急
这什么声
可能是大钟哥在洗澡
他家卫生间跟我们家客厅
不就隔一面墙嘛
不是 声音好像是从那边
那是空的
怎么会有人呢 爸
我送您 把鞋换上
好
我扶着你
好好好
这个脚
好嘞 行了
小心腿啊
你忙你的 你忙你的
我送你下去 爸
不用不用不用
送你到
你工作吧 你工作吧
别耽误你
行
走了
我空了哪天跟你们说啊
好
下楼注意点腿啊
拜拜
干什么
宇总
实在不好意思
事急从权
我也是没有办法
但是我跟你保证
事不过三
那意思就是还有一次呗
对哦
你还在里面洗了个澡
我那个保温桶
爸 爸
叔 叔叔好
你 你怎么进来的
怎么 一点声音都没有
你没关门 你没关门
爸
这是小宇
你之前见过的
知道
同事是吧
对
今天也是
来拿合同的啊
叔叔 我是来拿
你上去换衣服吧
别感冒了
去吧
你说你想好好工作
你说有很多事情
比结婚还重要
我还真信了
张启然的事你都忘了是吧
我不反对你谈恋爱
不是
退婚那事刚过去多久啊
你说你就
这 你 你们就住在一起了
弄堂就这么大点的地儿
你进进出出
那别人怎么看你呀
我为什么要管别人怎么看我
我跟小宇是住在一起
但不是恋爱关系
他是我租客
准确地说 是合租
合
合租
那你公司其他的同事
知不知道你们俩合住在一起啊
他们会不会说什么闲话呀
公司人
不会知道
行
因为我已经辞职了
那个酒
我就没拿给过徐总
我早就把他给开了
他不配
还有
我把阁楼租给别人
不是因为别人生活困难
需要帮助
是我
我自己想挣这钱
我跟小宇确实是同事
他是我老板
是D设计师事务所的创始人
什么什么什么
什么设计什么
什么
D设计师事务所
做建筑设计的
怎么又是建筑设计呀
不是 你
你说你工作不开心你辞职了
我都理解
上海这么大
这么多公司
你又有总助的经验
是吧
你想哪个公司不行啊
你干吗非要又转来转去的
又是建筑了呢
我喜欢建筑
爸
我要不是因为这个新工作
我不会那么快好起来的
建筑这行有什么好工作呀
又苦 又累 又危险
这些你都清楚啊
你在我填志愿的时候说过一遍了
一模一样
我是说了
你听过吗
当初连填大学志愿都瞒着我
非要学建筑
毕业的时候
因为我这条不争气的腿
你没有出国留学
你在上海找了一个稳当的工作
我觉得挺好的呀
这不是因祸得福吗
我从今以后
我再也不用为你的事情
担惊受怕了
没想到今天
所以呢
我三年前
我已经错过一次了
我已经放弃过一次了
你现在还要我再来一次吗
爸爸我三年前我留下来了
我一点都没后悔过
我就只有一点点遗憾
但你怎么能把我的遗憾
当成我的幸运呢
你怎么说都好
我还是不同意
我也知道我管不了你
叔叔
爸爸
我们一定要搬走吗
我数过了
一层楼梯要三十个台阶
你要是想上楼下楼
都可以喊我
我扶着你走
这样你的腿就不会痛了
我不想走
我舍不得大家
羞羞 不要讲啦
爸爸不是腿疼
是心疼 晓得吧
学校住得挺方便的
干吗又要搬出来呀
瞎折腾
羞羞没有跟你讲
学校到点是要熄灯的
她画画都只能打个台灯
晓得吧
爸 妈
我把房间重新设计了一下
去看看
爸 妈
你们怎么来了
我带你爸去医院复查
路过 来看看你
转正了
其实啊
世苑地产不错
之前你表哥想进 还进不来呢
我知道 我带你们去打车
你点的这些炸鸡薯条
就这么放着
你好歹拿进屋吃了呀
还有这花
你再这么放着
一会儿就枯了
这葱头都掉地上了
你也不知道出来收拾收拾
楼上洗手盆的排水管破了
你要是不想把阁楼淹了的话
你赶紧上来修好
客厅柜子里有备用管
你自己换了就行
不行
我手疼
几个月前不是刚刚换过水管吗
怎么又坏了
自己看看
耍我哪
我不出这种损招
你能在房间躺到设计竞赛那天
我才不会
不过 有一点你说对了
换工作的事
没跟我爸妈说
果然埋雷了
那你也亲手把它拆了呀
你现在不是还好好站在这儿吗
我有一个办法
能让你暂时忘记一切
等着
你注意着点
你个儿比我高
你刚说的办法是什么
可真是个好办法呢
开始吧
这个标上
尺寸不对呀
之前就犯过一样的错误了
看了吗
怎么样
还不错
你怎么样
我想明白了
解决所有事情的捷径
只有一条
那就是赢
赢
这么困难的事
被你说成捷径了
虽然困难吧
但一下子能解决好多问题呢
你看啊
如果我们赢了这场竞赛
那我就能转正了
我转了正 我就能加薪
我还能参与到后续的项目落地
那项目落地了
我就能有一点点小小的成绩
那我爸他再怎么
等会儿等会儿
你这哪是想通了呀
你分明是点我呢
我可不敢啊
到出摊时间了
走 宇总
咱们去吃早饭
急什么呀
我急呀
我吃完了 回来画下一张哪
走走走 动起来 动起来